世の中には魔女や魔法少女という存在がいる。
魔女とは絶望や呪いから生まれた存在であり、人々に災厄をもたらす異形のモノ。
その魔女を倒す者達が魔法少女である。
本日この見滝原でも4人の魔法少女が魔女と戦っていた。


「いくぞさやか！」
「オーケー！」
『やあああああ！！』

槍使いの杏子と刀剣を操るさやかの連携技が繰り出される。
しかし目の前の魔女はその攻撃をヒラリとかわして見せる。

「くっだめか」
「まだよ」

時間操作の能力を持つほむらが続けて前にでる。
お得意の時間停止を使い、身につけている手造りの時限爆弾を魔女に向けて投げつける。
時間停止を解除し、魔女を中心に大きな爆発が起きる。
かなりのダメージは与えたものの魔女はまだ倒れない。


「すごいタフネスね・・・」
「ならこれで終わらせましょう！」


マスケット銃を操る巴マミが最後の攻撃を仕掛ける準備にはいる。
たくさんのリボンが収束していき、そこから巨大な大砲とも呼べるほどの銃が出現する。

「ティロ・フィナーレ!」

掛け声とともに大きな光の弾が魔女を貫く。
魔女はぐったりとその場に倒れ込んだ。

「よっしゃあ！」
「さっすがマミさん！」
「ふぅ」
「結構手こずったわね」


それぞれが戦いが終わったと同時に安堵の表情を浮かべる。
普段の戦いならさやかと杏子だけで片付けてしまうのだが、
今回は相手が中々の強敵だったため全員が協力しあう形となった。

「みんなー、おつかれさまー！」

戦いが行われてた場所とは離れたところから鹿目まどかが現れ合流した。
彼女まどかだけは他のみんなのような魔法少女の能力がない。
「ない」というより「まだない」のほうが正しいが。


戦闘ができない彼女はこうして戦いが終わるまで陰でひっそりと見守っているのだ。
危ないからこないようにと他のメンバーに口が酸っぱくなるほど言われたが、彼女はそれを聞き入れようとはしなかった。

みんなが頑張ってるのに私だけ家でじっとしてるなんてできないよ！だそうだ。
そんなこんなで今回の魔女退治も無事に終了・・・のはずが

「・・・」


ほむらが納得のいかないような顔をしている。
楽しそうに話してるみんなをよそに一人感じた違和感を必死に見つけようとしていた。


（何かいつもと違う・・・何？周囲がおかしいような・・・）
「！？みんないますぐこの場を離れて！」

何かを発見したかのようにみんなに呼びかける。


「？？どうしたのさほむら。もう魔女はやっつけたわけだし・・・」

全く状況が把握できていないさやかは、からかうようにほむらに返す。
無論、他全員も事態の把握ができてない。
ほむらは違和感をたどるように周りを見渡し気付いてしまった。
見慣れた光景なので誰もが盲点だったのだろうか。


「魔女の空間がまだ崩れていない・・・！」
『！？』

全員がその言葉を聞くやいなや周囲を見渡す。
確かにいつも魔女を倒した後はそれまで周りを包んでいたおどろおどろしい空間は何事もなかったように消え去っていくのだ。

それがまだ残っているということは・・・
全員がさっきまで倒れていた魔女のほうに視線をむける。
魔女は消えてグリーフシードになっているわけもなく、
そこには立ち上がりはしないが倒れたまま明らかに一回り以上大きくなった魔女がいた。


「なに・・・あれ・・・」


少し恐怖が混じったような声でさやかが問う。

「わからない・・・だからこそ今は引くべきよ。
さっきの戦闘でかなり体力も魔力も削られたしね。」

少しの間無言だったメンバーは黙ったまま首を縦に振りほむらの意見に賛同することにした。
急ぎ足で出口に足を進めようとした時、

「ｊｗ；ｖｂ；おｒｐｗ！！！！」

倒れていた魔女が突然うめき声とも叫び声とも言えないようなこの世の終わりのような声をあげた。
力がため終わったのか、それとも力尽きを示す声なのか・・・
できれば後者であってほしいという全員の願いは儚く消える。
声をあげてからすぐに魔女はみるみるうちに大きくなっていく。
成長しているのではない。その大きくなっていく様子はまるで破裂するような膨らみ方だった。

（まさか・・・自爆！？）

最悪のシナリオがほむらの脳裏をよぎる。

「みんな急いで！！」

全力疾走でみんなが走り出す。
常人のまどかは魔法少女達のような運動神経はないので杏子にかつがれ運ばれる。
出口までの道のりが頭に入ってるほむらが先頭になって出口を目指す。
間に合うのか・・・わからない・・・


ほむらは鹿目まどかが魔法少女になって最後には魔女となってしまう運命を変えるために
今まで時間操作を繰り返し、幾多の時間軸を旅してきた。
言うなれば今も旅の途中である。

だからほむらには今もう一度時間を元に戻し、初めから旅をやり直すことだってできる。
だがそれはほむらにとっては最終手段であったがため今のような状況になっても使おうとは全くしなかった。
それに美樹さやか、佐倉杏子、巴マミと共同戦線が行える旅はこれが初めてであり、
むしろこれ以降はない気がしてならなかった。
史上最悪の魔女ワルプルギスの夜に勝つにはこのメンバーは必要不可欠なのである。

その思いもあってか今のほむらには時間移動の思考はなかった。
ただ出口を。まっすぐに目指して。


「みえたわ！」

ほむらが出口となるものを見つける。
そこには現実世界の光が零れでていて、魔女を倒してる間待たせていたＱＢがいた。

「やぁみんなどうしたんだい？そんなに急いで？？」

いつもと変わりのない感情が消えた声で呼びかけてくる。
ほむらはＱＢをマシンガンでハチの巣にする構図を一瞬で思い浮かべたが、状況が状況だったのでそんな考えは即座に捨てた。

「話は後！とにかく出るわよ！」

進行方向の邪魔となるＱＢを後ろに蹴りとばし出口へと急ぐ。

「のｊｒｐｊｗｂｐ－－－＝！！！」

出る瞬間に轟く魔女の声。
頭が真っ白になる。

爆発したのだろうか・・・無事でいられるだろうか・・・まどかは？まどかは大丈夫なの！？杏子！
それに他のみんなも生きてる！？わからない・・・どうしようどうしようどうしよう
一瞬の間にたくさんの思考で頭がいっぱいになる。
今まで積み上げたものが崩れてしまったら・・・
そんな恐怖が体を埋め尽くしていき、ほむらは目をつむった。
